---
layout: post
title:  "放假的头几天里"
date:   2011-07-11 00:30
categories: Diary
---

感觉这几天时间过得有点恍惚，也不知道为什么，也许是因为放假了吧，没什么时间观念了。博客也几天没动，其实草稿里存着几篇文章没发出来，今天也就一并发出来吧。

7月7号下午正式结束的考试，也标志着我大三的结束，人生的最后一个暑假的到来。一切都来得这么静悄悄，给人毫无意识。在考试的时候就疯传取消清考的事，后来也证实了，考完了，我也就无所谓了，一直对大学的考试充满厌恶，没趣。

放假的头几天，校园的变化真的很大，校园里已经基本空了，超市也都闪人了，自习室也人去楼空，对比前几天自习室的人满为患，真的不得不感慨下现在大学生的学习，但也都是这样过来的，关键自己能把握住自己。

周围的同学都从9号开始参加学校的无聊实习了，我幸运地逃掉了，所以两天来都是白天一人留守寝室，一个人嘛，有时便可为所欲为啦，哈哈。

和她大概每天见两次面吧，午饭和晚饭，午饭在学校吃的，晚饭就跑外面潇洒啦，其实感觉外面也没贵多少吧。她吃饭吃得少，还经常剩；她总是说我吃饭时候半张脸都掉碗里了，也许吧，唉。

慢慢在一起相处了，一切都很随意，在我心中，她很好，真希望我们会有未来。只是常常会对未来心存畏惧，因为心里有怕，怕会对不起她，怕我们会走不到最后，怕自己会让她失望，怕自己没有照顾好她的物质基础，怕自己的不努力，怕未来现实的残酷。真的很想牵着她的手问她：如果我将来一穷二白，你还愿意跟着我吗？

暑假留武汉的日子，只是想把一些该搞定的都搞定，解决些遗留问题，顺便接触、熟悉、练习些新的东西。希望能如愿！
